---
title: "រីករាយឆ្នាំថ្មី Happy Khmer New Year 2015"
slug: "happy-khmer-new-year-2015"
section: "blog"
date: "2015-04-13T16:18:26"
updated: "2015-04-13T16:40:29"
author: "seuksa"
categories: ["Events"]
tags: ["Happy New Year","Khmer New Year","KNY","KNY2015","New Year"]
description: "សូមជូនពរឆ្នាំថ្មី សិរីសួស្តីក្នុងឳកាសចូលឆ្នាំខ្មែរ ឆ្នាំមមែ ពុទ្ធសករាជ ២៥៥៩ ត្រូវនឹងគ្រឹស្គសករាជ ២០១៥! សូមជួបតែសេចក្តីសុខចម្រើន ជោគជ័យដល់គ្រប់កិច្ចការ និងភារកិច្ចទាំងអស់!…"
lang: "km"
source: "http://blog.seuksa.com/2015/04/happy-khmer-new-year-2015/"
---
[![KhmerNewYear2015-1](/media/seuksa/blog/7-468/KhmerNewYear2015-1.jpg)](/media/seuksa/blog/7-468/KhmerNewYear2015-1.jpg)

សូមជូនពរឆ្នាំថ្មី សិរីសួស្តី​ក្នុងឳកាសចូលឆ្នាំខ្មែរ ឆ្នាំមមែ ពុទ្ធសករាជ ២៥៥៩ ត្រូវនឹងគ្រឹស្គសករាជ ២០១៥!
សូមជួបតែសេចក្តីសុខ​ចម្រើន ជោគជ័យ​ដល់គ្រប់កិច្ចការ និងភារកិច្ចទាំងអស់!
សូមទេវតា​ឆ្នាំថ្មី គ្រប់គ្រង​និងថែរក្សាអស់គ្រប់ក្រុមគ្រួសារខ្មែរ​ពោរពេញ​ដោយសេចក្តីសុខ បាត់អស់ទុក្ខកង្វល់ ប្រកបរបរ​រកទទួលទាន​ដោយជ្រះថ្លា និងសម្បូរ​ហូរហៀរតទៅហោង!

សូមអោយ​ឆ្នាំថ្មី នាំយើងអោយចេះគិតដល់អ្នក​ក្រខ្សត់ ទុរគត និងនាំយើងអោយចេះដាក់ទាន កសាងអ្វីៗដែល​ល្អ​សម្រាប់​សង្គមជាតិផង។
